Jeudi, j'ai enfin fini. C'était intéressant mais on va enfin pouvoir passer à la pratique ! J'ai demandé une petite mise au point à mon maitre de stage du coup je lui ai montré le schéma de l'application que j'avais fait d'un point de vue visuel afin de savoir combien d'écran aura en tout mon application, il m'a conseillé de reprendre le schéma que j'ai fait et de l'incorporer à une architecture complète avec le serveur, l'application et le client. C'était un peu flou pour moi donc je lui ai demandé plus de détails : est-ce que l'utilisateur de l'application doit s'inscrire/se connecter? le serveur existe déjà ? par quel moyen m'y connecter ? Et donc pour conclure il m'a demandé de réflechir à l'architecture de mon application mais ce la resté flou pour moi donc il m'a dit qu'il m'enverrait un mail concis par rapport à ça. Et qu'on fera le point lundi car il ne sera pas être là demain.